Nous avons beaucoup parlé du déplacement des données, des méthodes,
calculé, vous l'avez tous fait avec succès.
Mais la seule chose que j'ai voulu laisser de côté
parce que c'est un peu différent dans la configuration du script
est l'idée de ce que sont essentiellement les macros du compilateur.
Alors, que sont les macros du compilateur ?
Eh bien, allons-y et ouvrons la barre de navigation ici.
Alors laissez-moi continuer et cacher ça.
Ouais, parfait, d'accord.
Alors allons-y et convertissons rapidement cela en règle TypeScript.
Donc le script est configuré, pose TS, puis fait, enregistre,
c'est parti, c'est parti.
D'accord, nous allons commenter les accessoires pendant une seconde,
et puis nous allons juste dire rapidement,
par contre, la liste de navigation est égale à une référence et enveloppez-la comme ça.
Et voici donc un exemple, là où nous en sommes progressivement
améliorer un, eh bien, j'ai la mauvaise chose ici.
On y va.
Nous améliorons progressivement le composant
vous pouvez voir ici avec TypeScript, mais vous remarquerez cependant que
ça, en fait, laissez-moi importer la référence très rapidement,
afin que vous ne puissiez pas vous laisser distraire rapidement par le Reich.
En fait, je ne fais pas vraiment de mon chemin
pour définir un type personnalisé pour ce qui se trouve à l'intérieur de cette liste de navigation.
Parce que, tout d'abord, en ce moment,
c'est assez simple, et si on regarde la réf,
il sait déjà que c'est un nom et un chemin.
Maintenant accordé, si au fil du temps vous commencez à construire,
comme les éléments de navigation, et vous souhaitez qu'ils suivent une structure spécifique,
il n'y a qu'une seule raison pour le faire.
Mais c'est là qu'il est important d'essayer de différencier
quand quelque chose a de la valeur pour toi,
et contre quand quelque chose vient d'être fait
par souci de pureté, par souci de pureté.
Cela dit, nous n'avons toujours pas défini ces accessoires,
et comment fait-on cela ?
Et donc les macros du compilateur, essentiellement,
sont un moyen de vous fournir des fonctionnalités
cela n'aura pas d'impact sur le bundle qui sera finalement produit.
Et donc nous avons ceci, fondamentalement, une fonction d'assistance
appelés accessoires définis.
Et ça, encore, encore, cette fonction
est une macro de compilateur spécifique à la configuration des scripts.
Donc, en fait, vous ne pouvez pas l'utiliser, ou vous ne devriez pas vraiment l'utiliser.
utilisez-le en dehors de la configuration.
Et donc à l'intérieur de ces accessoires définis, ce que nous pouvons faire
est similaire à la façon dont nous définissons normalement les accessoires,
nous pouvons simplement dire un slogan, et ensuite nous pouvons faire des choses
comme le type string et exigent true.
C'est donc là que les accessoires sont définis, cela semble assez familier.
Alors prenons ce concept maintenant et regardons quelque chose
un peu plus avancé.
Allons-y et jetons un œil à la carte du restaurant.
C'est ici que nous pouvons réellement commencer, ouais,
jouons avec celui-ci.
D'ACCORD.
Donc sur la carte du restaurant, vous verrez ici
que nous avons un accessoire d'un type complexe,
c'est un objet qui est censé être un restaurant.
Et il a aussi ce truc d'émission, dont nous parlerons dans une seconde.
Et puis, sinon, nous devons aller de l’avant et avancer sur ce point.
Alors allons-y et faisons ça très vite.
Nous aurons l'installation, nous nous en occuperons.
Commentons d'abord ce bloc.
Et puis une fois ici, on a la couleur constatée, égale calculée,
enveloppez cette fonction de flèche, c'est tout.
Et puis ici, nous avons notre restaurant supprimé,
et puis c'est une fonction.
Et puis nous commenterons cela pendant une seconde
parce que ça ne marchera pas.
D'ACCORD.
Donc ici, nous avons tout.
Et donc en utilisant ce que nous venons d'apprendre sur les macros du compilateur,
nous avons dit qu'il existait une méthode d'assistance aux accessoires définie.
Et donc une des choses que nous pourrions faire
c'est que nous pourrions faire la même chose qu'avant.
On pourrait dire restaurant, et c'est un type,
objet, comme accessoire, type, restaurant.
Et puis nous pouvons dire requis vrai.
Cela semble familier.
Mais et si nous voulions faire ça un peu plus
comme un script de type naturel ?
Eh bien, une des choses que nous pouvons faire est de
peut en fait fournir les types pour définir les accessoires comme fondamentalement
faire du casting de type.
Autrement dit, on pourrait par exemple
appelez ça des types d'accessoires, je vais juste l'appeler comme ça.
Et nous disons qu'il y a une chose qui s'appelle un restaurant
c'est du type restaurant, juste comme ça.
Et donc à quoi cela ressemblera à l'intérieur de vos accessoires
est plutôt que de le définir à l'intérieur des paramètres
des parenthèses, on utilise le plus grand que le moins que
de simples parenthèses, puis vous transmettez simplement les types d'accessoires.
Et puis cela vous apporte un peu plus
de cette sensation de script de type organique.
Cependant, l'une des choses auxquelles vous pensez peut-être
c'est bien, OK, donc par exemple, ici nous,
c'est un monde de scripts de type pur.
Donc on ne peut pas dire, oh, c'est en fait
tapez restaurant, et on ne peut pas nous demander de vrais défauts,
peu importe.
Cela ne fonctionnera pas.
Parce qu'il ne s'agit pas d'un véritable objet JavaScript.
Donc, si vous souhaitez utiliser quelque chose qui est obligatoire,
rappelez-vous qu'à l'intérieur du script de type, tant que vous définissez
une propriété sur un objet, elle est obligatoire par défaut.
Donc c'est déjà fait.
Si vous voulez réellement que ce soit facultatif, c'est ici
vous pourriez y insérer le point d'interrogation.
En fait, je n'y vais pas oups, j'avais oublié.
Désolé, reviens ici.
Vous voudriez le dire comme ceci.
Et puis tu dis que cet accessoire est facultatif
et non requis sur le composant.
Le problème, cependant, c'est que c'est quelque chose que nous faisons souvent
en ce qui concerne les accessoires, nous voulons une valeur par défaut.
Et donc c'est quelque chose qui est actuellement
en phase expérimentale, mais je vais vous montrer comment
J'en ai déjà vu faire quelques-unes.
Il y a donc deux façons de procéder.
La première est qu'il y en a, j'ai oublié de quelle version il s'agissait,
mais à un moment donné, il y a eu une proposition pour faire ça comme ça,
où vous aviez cette utilisation par défaut ou utilisez avec l'assistant de valeurs par défaut.
Et puis vous passeriez un autre objet qui ressemblait à
restaurant puis comme les valeurs par défaut.
Pour moi, c'est un peu maladroit, parce que vous avez défini cela
props, et vous l'encapsulez avec use avec default
que tu passes dans un deuxième argument qui se produit
être, ça semble un peu maladroit.
Donc, la façon dont cela est actuellement expérimenté ici
dans la documentation, vers laquelle je ferai certainement un lien,
c'est laissez-moi le faire exploser un peu,
c'est qu'il s'agit essentiellement d'une déstructuration réactive.
Donc, fondamentalement, vous définiriez vos accessoires comme d'habitude.
Mais ensuite, suite à l'utilisation de JavaScript normal,
où vous détruisez les accessoires que vous feriez normalement
que vous souhaitez utiliser, vous venez d'attribuer les valeurs par défaut,
ce qui est en fait assez un à un avec en fait
ce à quoi nous nous attendons avec JavaScript, en fait.
Et donc certes, encore une fois, au moins au moment de cet enregistrement,
il s'agit d'une fonctionnalité expérimentale qui nécessite une inscription à l'intérieur
de votre construction.
Mais c'est la direction, ça ressemble à ça
est la direction vers laquelle se dirige la vue trois,
jusqu'à utiliser des accessoires définis pour que vous
peut fournir des valeurs par défaut.
En attendant, si tu veux vraiment,
en gros, ce que je recommanderais juste
pour faire simple, que je le supprime, je l'ai supprimé.
Même si le casting est sympa, honnêtement, non,
Je pense que pour la plupart, c'est tout à fait bien de le garder
comme on dit simplement le type de restaurant, l'objet
a un accessoire, un type, un restaurant, et puis juste
a trouvez votre valeur par défaut ici dans le cadre de votre définition.
Il n'y a rien de mal à cela.
Encore une fois, nous trouverons de meilleures façons de procéder.
Mais pour l'instant, si vous voulez vraiment faire défaut,
c'est une façon de le faire.
Cela dit, rien ne t'arrête non plus
d'attribuer une autre valeur réactive qui sera alors
prenez l'accessoire s'il est vide, installez-le.
Comme on le sait, la programmation, il y a
beaucoup de façons différentes de faire les choses.
Alors ne vous sentez pas lié, mais pour l'instant,
nous allons supposer qu'il n'y a pas de défaut.
Donc c'est tout à fait bien, qui utilise simplement le transtypage
pour définir les accessoires.
OK, donc je vais supprimer ça, je peux supprimer ça.
OK, maintenant nous avons défini nos accessoires.
Et puis en fait, une seconde, je dois importer
calculez-le, pour que cette chose arrête de me crier dessus.
Et puis nous avons, OK, voici le problème suivant.
Vous remarquerez cependant qu'à l'intérieur de l'API Options,
nous pourrions généralement nous référer directement aux accessoires
parce que c'était sur l'objet disque.
Il a été automatiquement hérité.
Mais ce n'est plus le cas, parce que nous l'avons
où nous l'avons à l'intérieur d'accessoires définis.
Alors comment y avoir accès ?
Eh bien, nous créons une variable que nous voulons référencer.
Donc généralement, ce ne sont que des contre-propos.
C'est simple.
Et puis de cette façon, cela devient props.resherent.status.
Et donc vous verrez, ce qui est assez intéressant,
c'est que Typefrib nous crie dessus.
Ça dit ça, hé, pour le moment,
en fonction de la façon dont vous définissez les accessoires, cela
pourrait en fait être indéfini.
Je peux donc réellement exécuter ce bloc de code.
Et c’est là que les typesguards entrent en jeu.
Donc si nous le voulons, nous pourrions dire, si props.resherent existe,
alors exécutez tout ce code, n'est-ce pas ?
Et puis, comme vous pouvez le voir ici, avec cette typographie,
typefrib sait qu'il peut supposer que typefresh
sur quoi il a toutes les propriétés dont il a besoin,
et puis il peut passer.
Et c'est vraiment utile parce que, comme nous le savons,
lorsque vous construisez vos codes et vos horaires,
Toi, ces petits cas extrêmes nous manquent et les choses se cassent,
parce que nous avons oublié ça, oh, ouais, dans ces données particulières
tapez, quelque chose comme ça doit arriver avant que quelque chose
comme cela se produit, typefrib vous aide en quelque sorte à
vous le rappelle.
Cependant, dans notre cas, il s’agit d’un accessoire obligatoire.
Donc dans ce cas, le typeguard n’est vraiment pas nécessaire.
Donc comme ça, tu peux voir qu'il ne me crie pas dessus,
parce que je lui promets qu'il obtiendra la valeur qu'il souhaite.